Repository: wikimedia/wikipedia-ios
Catalog: Wikipedia/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# settings-storage-and-syncing-server-sync-title
source: Update synced reading lists
ja: 同期したあとで読むリストを更新
ko: 동기화된 읽기 목록 업데이트
zh_hans: 更新同步的阅读列表
zh_hant: 更新已同步閱讀清單

# settings-storage-and-syncing-show-default-reading-list-footer-text
source: Show the Saved (eg. default) reading list as a separate list in your reading lists view. This list appears on Android devices.
ja: とりあえずあとで読むリストを他とは分けて表示します。このリストはAndroidデバイスにも表示されます。
ko: 저장된(예: 기본값) 읽기 목록을 읽기 목록 뷰에 별도의 목록으로 표시합니다. 이 목록은 안드로이드 장치에 표시됩니다.
zh_hans: 在您的阅读列表视图中，分别显示保存的阅读列表（例如默认列表）。此列表会出现在Android设备上。
zh_hant: 在您的閱讀清單檢視裡將已儲存（例如：預設的）閱讀清單各別顯示。此清單會呈現在 Android 裝置上

# settings-storage-and-syncing-show-default-reading-list-title
source: Show Saved reading list
ja: とりあえずあとで読むリストを表示
ko: 저장된 읽기 목록 표시
zh_hans: 显示保存的阅读列表
zh_hant: 顯示已儲存的閱讀清單

# settings-storage-and-syncing-title
source: Article storage and syncing
ja: 記事の保存と同期
ko: 문서의 저장 및 동기화
zh_hans: 条目存储与同步
zh_hant: 條目的儲存庫與同步

# settings-title
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# settings-year-in-review-header
source: Turning off Year in Review will clear all stored personalized insights and hide the Year in Review.
ja: 「一年の振り返り」をオフにすると、保存されたパーソナライズされた洞察がすべて消去され、「一年の振り返り」が非表示になります。
zh_hans: 关闭年度回顾将清除所存储的所有个性化分析数据，并将年度回顾隐藏。
zh_hant: 關閉年度回顧將清除所有儲存的個人化洞察資訊，並隱藏年度回顧功能。

# share-a-fact-made-with
source: Made with the Wikipedia app
ja: ウィキペディアアプリで作成
ko: 위키백과 앱으로 작성함
zh_hans: 维基百科应用出品
zh_hant: 用維基百科應用程式製作

# share-article-name-on-wikipedia
source: "$1" on Wikipedia:
ja: "$1"の記事をWikipediaで:
ko: 위키백과의 "$1":
zh_hans: 维基百科上的“$1”：
zh_hant: 維基百科上的「$1」：

# share-building
source: Building Share-a-fact card…
ja: シェア・ア・ファクトカードの構築
ko: 사실을 공유 카드를 만드는 중...
zh_hans: 正在构建分享预览卡片…
zh_hant: 建立分享預覽卡中…

# share-default-format
source: “$1” from “$2”: $3
ja: “$1” から “$2”: $3
ko: "$2" 중의 "$1": $3
zh_hans: “$1”来自“$2”：$3
zh_hant: 「$1」來自於「$2」：$3

# share-email-format
source: “$1” from “$2” $3
ja: “$1” から “$2” $3
ko: "$2" 중의 "$1" $3
zh_hans: “$1” 来自“$2” $3
zh_hant: 「$1」 來自於「$2」 $3

# share-get-directions-in-maps
source: Get Directions
ja: 道順を取得する
ko: 위치 찾기
zh_hans: 路线导航
zh_hant: 取得路線

# share-menu-item
source: Share…
ja: 共有…
ko: 공유...
zh_hans: 分享…
zh_hant: 分享…

# share-on-twitter-sign-off
source: via Wikipedia
ja: Wikipediaから
ko: 위키백과에서
zh_hans: 通过维基百科
zh_hant: 透過維基百科

# share-open-in-maps
source: Open in Maps
ja: マップで開く
ko: 지도에서 열기
zh_hans: 在地图中打开
zh_hant: 在地圖中開啟

# share-social-format
source: “$1” via Wikipedia: $2
ja: “$1” ウィキペディア経由: $2
ko: 위키백과의 "$1" 문서: $2
zh_hans: “$1”通过维基百科：$2
zh_hant: 「$1」經由維基百科：$2

# share-social-mention-format
source: “$1” via Wikipedia: $2
ja: “$1” ウィキペディア経由: $2
ko: 위키백과의 "$1" 문서: $2
zh_hans: “$1”通过维基百科：$2
zh_hant: “$1” 透過維基百科：$2

# sort-by-recently-added-action
source: Recently added
ja: 最近の追加
ko: 최근 추가됨
zh_hans: 最近添加
zh_hant: 近期新增

# sort-by-title-action
source: Title
ja: 記事名
ko: 제목
zh_hans: 标题
zh_hant: 標題

# suggested-edits-title
source: Suggested Edits
ko: 편집 제안
zh_hans: 编辑建议
zh_hant: 建議編輯

# survey-instructions
source: Select one or more options
ko: 하나 이상의 옵션을 선택하세요
zh_hans: 您可选择一项或多项
zh_hant: 選擇一或多個選項

# survey-other-placeholder
source: Other
ko: 기타
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# survey-submit
source: Submit
ja: 送信
ko: 제출
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

# survey-title
source: Reason
ko: 이유
zh_hans: 原因
zh_hant: 原因

# table-of-contents-button-label
source: Table of contents
ja: 目次
ko: 목차
zh_hans: 目录
zh_hant: 目次

# table-of-contents-close-accessibility-hint
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# table-of-contents-close-accessibility-label
source: Close Table of contents
ja: 目次を閉じる
ko: 목차를 닫기
zh_hans: 关闭目录
zh_hant: 關閉目錄

# table-of-contents-heading
source: Contents
ja: 目次
ko: 목차
zh_hans: 目录
zh_hant: 目次

# table-of-contents-hide-button-label
source: Hide table of contents
ja: 目次を非表示にする
ko: 목차 숨기기
zh_hans: 隐藏目录
zh_hant: 隱藏目錄

# table-of-contents-subheading-label
source: Subheading $1
ja: 小見出し $1
ko: $1단계 하위 문단
zh_hans: $1级子标题
zh_hant: 副標題$1

# tabs-close-tab
source: Close tab
ko: 탭 닫기
zh_hans: 关闭标签页
zh_hant: 關閉分頁

# tabs-empty-view-subtitle
source: Tap “+” to add tabs to this space or long press an article link to open it in a new tab.
zh_hans: 点击“+”图示即可在此空间新增标签页，或长按条目链接以在新标签页中开启。

# tabs-empty-view-title
source: Your tabs will show up here
zh_hans: 您的标签页将显示在此处

# tabs-hide-suggested-articles
source: Hide article suggestions
zh_hans: 隐藏条目建议

# tabs-main-page-description
source: Discover featured articles, the latest news, interesting facts, and key stats on Wikipedia’s main page.
zh_hans: 在维基百科首页上发现典范条目、最新新闻、有趣的事实和关键统计数据。
zh_hant: 在維基百科主頁上發現典範條目、最新新聞、有趣的事實與關鍵統計數據。

# tabs-main-page-subtitle
source: Wikipedia’s daily highlights
zh_hans: 维基百科每日精彩内容
zh_hant: 維基百科每日精彩內容

# tabs-navbar-title-format
source: {{PLURAL:$1|$1 tab|$1 tabs}}
ko: {{PLURAL:$1|탭 $1개}}
zh_hans: {{PLURAL:$1|$1}} 个标签页
zh_hant: {{PLURAL:$1|$1 個分頁}}

# tabs-open-tab
source: Open tab
ko: 탭 열기
zh_hans: 打开标签页
zh_hant: 開啟分頁

# tabs-overview-tooltip-body
source: Switch between open articles in the tabs overview.
zh_hans: 在标签页概览中切换已打开的条目。
zh_hant: 在分頁總覽中切換開啟的條目。

# tabs-overview-tooltip-title
source: Tabs overview
zh_hans: 标签页概览
zh_hant: 分頁總覽

# tabs-show-suggested-articles
source: Show article suggestions
zh_hans: 显示条目建议

# tabs-suggested-articles-hide-suggestions-confirmation
source: Suggestions are now hidden
zh_hans: 建议现已隐藏

# tabs-survey-title
source: Help improve tabs. Are you satisfied with this feature?
zh_hans: 请帮助改善标签页。您对此功能满意吗？
zh_hant: 請協助改善分頁功能。您對此功能滿意嗎？

# tabs-thumbnail-description
source: Explore Wikipedia, the free encyclopedia that anyone can edit
zh_hans: 探索维基百科，一个任何人都可编辑的自由百科全书

# tabs-thumbnail-subtitle
source: Begin your search here
zh_hans: 从这里开始搜索

# tabs-title
source: Tabs
zh_hans: 标签页

# tachelhit-variants-alert-body
source: The Wikipedia app now supports the following Tachelhit variants as primary or secondary languages within the app, making it easier to read, search and edit in your preferred variants: ⵜⴰⵛⵍⵃⵉⵜ Tachelhit, Tifinagh (shi-tfng) Taclḥit Tachelhit, Latin (shi-latn)
ko: 이제 위키백과 앱에서 아래의 타셸히트어 변이형을 주 언어나 보조 언어로 설정할 수 있으며, 이를 통해 선호하는 변이형으로 문서의 열람, 검색, 편집 작업을 쉽게 할 수 있습니다. ⵜⴰⵛⵍⵃⵉⵜ 타셸히트어 티피나그 (shi-tfng) Taclḥit 타셸히트어 라틴 (shi-latn)
zh_hans: 维基百科应用现在支持以下塔切尔特语变体作为应用内的主要语言或次要语言，从而使您更易于阅读，搜索和编辑首选变体： ⵜⴰⵛⵍⵃⵉⵜ Tachelhit, Tifinagh (shi-tfng) Taclḥit Tachelhit, Latin (shi-latn)
zh_hant: 維基百科應用程式現在支援下列施盧赫語異體字作為應用程式裡的主要語言或次要語言，能以您首選的異體字來更易於閱讀、搜尋、編輯： ⵜⴰⵛⵍⵃⵉⵜ，提非納字母施盧赫語（shi-tfng） Taclḥit，拉丁字母施盧赫語（shi-latn）

# tachelhit-variants-alert-title
source: Updates to Tachelhit variant support
ko: 타셸히트어 변이형 지원 업데이트
zh_hans: 更新塔切尔特语变体支持
zh_hant: 施盧赫語異體字支援更新

# tajik-variants-alert-body
source: The Wikipedia app now supports the following Tajik variants as primary or secondary languages within the app, making it easier to read, search and edit in your preferred variants: тоҷикӣ кирилликӣ Tajik, Cyrillic (tg-cyrl) tojikī lotinī Tajik, Latin (tg-latn)
ko: 이제 위키백과 앱에서 아래의 타지크어 변이형을 주 언어나 보조 언어로 설정할 수 있으며, 이를 통해 선호하는 변이형으로 문서의 열람, 검색, 편집 작업을 쉽게 할 수 있습니다. тоҷикӣ кирилликӣ 타지크어 키릴 (tg-cyrl) tojikī lotinī 타지크어 라틴 (tg-latn)
zh_hans: 维基百科应用现在支持以下塔吉克语变体作为应用内的主要语言或次要语言，从而使您更易于阅读，搜索和编辑首选变体： тоҷикӣ кирилликӣ Tajik, Cyrillic (tg-cyrl) tojikī lotinī Tajik, Latin (tg-latn)
zh_hant: 維基百科應用程式現在支援下列塔吉克語異體字作為應用程式裡的主要語言或次要語言，能以您首選的異體字來更易於閱讀、搜尋、編輯： тоҷикӣ кирилликӣ，西里爾字母塔吉克語（tg-cyrl） tojikī lotinī，拉丁字母塔吉克語（tg-latn）

# tajik-variants-alert-title
source: Updates to Tajik variant support
ko: 타지크어 변이형 지원 업데이트
zh_hans: 更新塔吉克语变体支持
zh_hant: 塔吉克語異體字支援更新

# talk-page-active-users-accessibilty-label
source: {{PLURAL:$1|$1 active user|$1 active users}}
ko: {{PLURAL:$1|활동 사용자 $1명}}
zh_hans: {{PLURAL:$1| $1活跃用户}}
zh_hant: {{PLURAL:$1|$1}} 位活躍使用者

# talk-page-add-topic-button
source: Add topic
ja: トピックを追加
ko: 주제 추가
zh_hans: 添加话题
zh_hant: 新增話題

# talk-page-archives
source: Archives
ja: アーカイブ
ko: 보존
zh_hans: 存档
zh_hant: 封存

# talk-page-article-about
source: About talk pages
ja: トークページについて
ko: 토론 문서 정보
zh_hans: 关于讨论页
zh_hant: 關於討論頁面

# talk-page-change-language
source: Change language
ja: 言語を変更
ko: 언어 변경
zh_hans: 更改语言
zh_hant: 變更語言

# talk-page-collapse-thread-button
source: Collapse thread
ja: スレッドを折りたたむ
ko: 스레드 접기
zh_hans: 折叠讨论串
zh_hant: 折疊討論串

# talk-page-discussion-read-accessibility-label
source: Read
ja: 既読
ko: 읽음
zh_hans: 已读
zh_hant: 已讀

# talk-page-discussion-unread-accessibility-label
source: Unread
ja: 未読
ko: 읽지 않음
zh_hans: 未读
zh_hant: 未讀

# talk-page-error-alert-subtitle
source: The app received an unexpected response from the server. Please try again later.
ja: サーバから異常な応答がありました。しばらくしてから再度、操作してください。
zh_hans: 应用程序收到来自服务器的异常响应。请稍后重试。
zh_hant: 應用程式收到來自伺服器的異常回應。請稍後重試。

# talk-page-error-alert-title
source: Unexpected error
ja: 予期しないエラー
ko: 예기치 못한 오류
zh_hans: 意外错误
zh_hant: 非預期的錯誤

# talk-page-error-loading-subtitle
source: Something went wrong.
ja: エラーが発生しました
ko: 무언가가 잘못되었습니다.
zh_hans: 发生了一些错误。
zh_hant: 發生不明錯誤。

# talk-page-error-loading-title
source: Unable to load talk page
ja: トークページを読み込めません
ko: 토론 문서를 불러올 수 없습니다
zh_hans: 无法加载讨论页
zh_hant: 無法載入討論頁

# talk-page-expand-thread-button
source: Expand thread
ja: スレッドを展開
ko: 스레드 펼치기
zh_hans: 展开讨论串
zh_hant: 展開討論串

# talk-page-find-in-page-button
source: Find in page
ja: ページ内検索
ko: 문서에서 찾기
zh_hans: 在页面中查找
zh_hant: 在頁面裡尋找

# talk-page-menu-open-all
source: Open all threads
ja: すべてのスレッドを開く
ko: 모든 스레드 열기
zh_hans: 展开所有讨论串
zh_hant: 開啟所有討論串

# talk-page-new-banner-subtitle
source: Remember, we are all humans here
ja: ここではみな同じ人類であることを忘れないでください
ko: 여기서 우리 모두는 사람입니다
zh_hans: 请记住，我们都是这里的一份子
zh_hant: 請記住，在此留言的你我都是平凡之人

# talk-page-new-banner-title
source: Please be kind
ja: 親切であってください
ko: 공손한 태도로 임해 주십시오
zh_hans: 请保持友善
zh_hant: 請保持友善

# talk-page-new-reply-success-text
source: Your reply was successfully published
ja: 返事は無事公開されました
ko: 답변이 성공적으로 게시되었습니다
zh_hans: 您的回复已成功发布
zh_hant: 您的回覆已成功發布

# talk-page-new-topic-success-text
source: Your discussion was successfully published
ja: 議論は無事公開されました
ko: 토론이 성공적으로 게시되었습니다
zh_hans: 您的讨论已成功发布
zh_hant: 您的討論已成功發布

# talk-page-onboarding-button-accessibility-label
source: Double tap to return to reply
ja: 返信に戻るにはダブルタップします
ko: 답장으로 돌아가려면 두 번 탭하십시오
zh_hans: 双击返回回复界面
zh_hant: 雙擊來返回回覆

# talk-page-overflow-menu-accessibility
source: More Talk Page Options
ja: その他のトークページオプション
ko: 더 많은 토론 문서 옵션
zh_hans: 更多讨论页选项
zh_hant: 更多討論頁選項

# talk-page-page-info
source: Page information
ja: ページ情報
ko: 문서 정보
zh_hans: 页面信息
zh_hant: 頁面資訊

# talk-page-permanent-link
source: Permanent link
ja: 固定リンク
ko: 고유 링크
zh_hans: 固定链接
zh_hant: 固定連結

# talk-page-publish-reply-error-subtitle
source: Please check your internet connection.
ja: インターネット接続を確認してください。
ko: 인터넷 연결을 확인해 주십시오.
zh_hans: 请检查您的互联网连接。
zh_hant: 請檢查您的網路連線。

# talk-page-publish-reply-error-title
source: Unable to publish your comment.
ja: コメントを公開できません。
ko: 댓글을 게시할 수 없습니다.
zh_hans: 无法发布您的留言。
zh_hant: 無法發布您的留言。

# talk-page-publish-topic-error-title
source: Unable to publish new topic.
ja: 新しいトピックを公開できません。
ko: 새 주제를 게시할 수 없습니다.
zh_hans: 无法发布新话题。
zh_hant: 無法發布新話題。

# talk-page-read-in-web
source: Read in web
ja: ウェブで読む
ko: 웹에서 읽기
zh_hans: 在网页中阅读
zh_hant: 在瀏覽器閱讀

# talk-page-related-links
source: What links here
ja: リンク元
ko: 여기를 가리키는 문서
zh_hans: 链入页面
zh_hant: 連結至此的頁面

# talk-page-replies-count-accessibilty-label
source: {{PLURAL:$1|$1 reply|$1 replies}}
ja: {{PLURAL:$1|$1件の返信}}
ko: {{PLURAL:$1|$1개 답변}}
zh_hans: {{PLURAL:$1|$1条回复}}
zh_hant: {{PLURAL:$1|$1}} 個回覆

# talk-page-reply-button
source: Reply
ja: 返信
ko: 답변
zh_hans: 回复
zh_hant: 回覆

# talk-page-reply-button-accessibility-label
source: Reply to $1
ja: $1に返信
ko: $1님에게 답변하기
zh_hans: 回复$1
zh_hant: 回覆給$1

# talk-page-reply-depth-accessibility-label
source: Reply depth: $1
ja: 返信のインデントの深さ：$1
ko: 답변 깊이: $1
zh_hans: 回复深度：$1
zh_hant: 回覆深度數：$1

# talk-page-reply-placeholder-format
source: Reply to $1
ja: 「$1」への返信
ko: $1님에게 답변하기
zh_hans: 回复$1
zh_hant: 回覆給$1

# talk-page-reply-terms-and-licenses-ccsa4
source: Note your reply will be automatically signed with your username. By saving changes, you agree to the $1Terms of Use$2, and agree to release your contribution under the $3CC BY-SA 4.0$4 and the $5GFDL$6 licenses.
zh_hans: 请注意，您的回复会自动以您的用户名签名。保存更改即表明您同意$1使用条款$2，并且同意通过$3CC BY-SA 4.0$4和$5GFDL$6协议发布您的贡献。
zh_hant: 請注意，您的回覆將自動簽上您的使用者名稱。透過保存更改，代表您同意$1使用條款$2，並同意根據$3CC BY-SA 4.0$4和$5GFDL$6許可，來發布您的貢獻。

# talk-page-revision-history
source: Revision history
ja: 変更履歴
ko: 편집 역사
zh_hans: 版本历史
zh_hant: 修訂紀錄

# talk-page-rply-close-button-accessibility-hint
source: Close reply view
ja: 返信の表示を閉じる
ko: 답변 뷰 닫기
zh_hans: 关闭回复视图
zh_hant: 關閉回覆檢視

# talk-page-share-button
source: Share talk page
ja: トークページを共有
ko: 토론 문서 공유
zh_hans: 分享讨论页
zh_hant: 分享討論頁

# talk-page-subscribe-to-topic
source: Subscribe
ja: 購読
ko: 구독
zh_hans: 订阅
zh_hant: 訂閱

# talk-page-subscribed-alert-subtitle
source: You will receive notifications about new comments in this topic.
ko: 이 주제의 새 댓글에 관한 알림을 받게 됩니다.
zh_hans: 您将收到有关此话题中新留言的通知。
zh_hant: 您將收到有關此話題中新留言的通知。

# talk-page-subscribed-alert-title
source: You have subscribed!
ko: 구독하였습니다!
zh_hans: 您已订阅！
zh_hant: 您已訂閱！

# talk-page-subscription-failed-alert
source: Subscribing to the topic failed, please try again.
ko: 주제를 구독하지 못했습니다. 다시 시도해 주십시오.
zh_hans: 无法订阅话题，请重试。
zh_hant: 訂閱話題失敗，請重試。

# talk-page-title-article-talk
source: Article Talk
ja: 記事の議論
ko: 문서 토론
zh_hans: 条目讨论
zh_hant: 條目討論

# talk-page-title-user-talk
source: User Talk
ja: 利用者の議論
ko: 사용자토론
zh_hans: 用户讨论
zh_hant: 使用者討論

# talk-page-topic-compose-terms-and-licenses-ccsa4
source: By publishing changes, you agree to the $1Terms of Use$2, and you irrevocably agree to release your contribution under the $3CC BY-SA 4.0 License$4 and the $5GFDL$6.
zh_hans: 发布更改即表明您同意$1使用条款$2，并且不可撤回地同意通过$3CC BY-SA 4.0$4和$5GFDL$6协议发布您的贡献。
zh_hant: 透過發布更改，代表您同意$1使用條款$2，並且不反悔同意根據$3 CC BY-SA 4.0 許可$4和$5 GFDL $6來發布您的貢獻。

# talk-page-unsubscribe-to-topic
source: Unsubscribe
ja: 購読解除
ko: 구독 해지
zh_hans: 取消订阅
zh_hant: 取消訂閱

# talk-page-unsubscribed-alert-subtitle
source: You will no longer receive notifications about new comments in this topic.
ko: 이 주제의 새 댓글에 관한 알림을 더 이상 받지 않게 됩니다.
zh_hans: 您将不再收到对于此话题的新留言的通知。
zh_hant: 您將不再收到此主題的新留言通知。

# talk-page-unsubscribed-alert-title
source: You have unsubscribed.
ko: 구독을 해지했습니다.
zh_hans: 您已取消订阅。
zh_hant: 您已取消訂閱。

# talk-page-unsubscription-failed-alert
source: Unsubscribing to the topic failed, please try again.
ko: 주제의 구독을 해지하지 못했습니다. 다시 시도해 주십시오.
zh_hans: 取消订阅话题失败，请重试。
zh_hant: 取消訂閱話題失敗，請重試。

# talk-page-user-about
source: About user talk pages
ja: 利用者のトークページについて
ko: 사용자 토론 페이지 정보
zh_hans: 关于用户讨论页
zh_hant: 關於使用者討論頁面

# talk-page-user-contributions
source: Contributions
ja: 投稿記録
ko: 기여
zh_hans: 贡献
zh_hant: 貢獻

# talk-pages-archives-empty-title
source: No archived pages found.
ja: アーカイブされたページが見つかりません。
ko: 보존된 문서가 없습니다.
zh_hans: 未找到存档页面。
zh_hant: 找不到封存頁面。

# talk-pages-archives-view-title
source: Archives
ja: アーカイブ
ko: 보존
zh_hans: 存档
zh_hant: 封存

# talk-pages-coffee-roll-read-more
source: Read more
ja: さらに読む
ko: 더 읽어보기
zh_hans: 阅读更多
zh_hant: 閱讀更多

# talk-pages-comment-added-alert-title
source: Your comment was added
ja: あなたのコメントが追加されました
ko: 댓글이 추가되었습니다
zh_hans: 已添加您的留言
zh_hant: 已新增您的留言

# talk-pages-compose-close-confirmation-keep
source: Keep Editing
ja: 編集を続行
ko: 편집 계속
zh_hans: 继续编辑
zh_hant: 繼續編輯

# talk-pages-edit-source
source: Edit source
ja: ソースを編集
ko: 원본 편집
zh_hans: 编辑源代码
zh_hant: 編輯原始碼

# talk-pages-empty-view-body-article
source: Talk pages are where people discuss how to make content on Wikipedia the best that it can be. **Start by adding a new discussion topic** to connect and collaborate with a community of Wikipedians.
zh_hans: 讨论页是人们讨论如何使维基百科上的内容达到最佳状态的地方。**首先添加一个新的讨论话题**，以便与维基百科社区建立联系和协作。
zh_hant: 討論頁是人們討論如何使維基百科上的內容達到最佳狀態的地方。**首先添加一個新的討論話題**，以便與維基百科社群建立聯絡和協同運作。

# talk-pages-empty-view-body-user
source: Talk pages are where people discuss how to make content on Wikipedia the best that it can be. Start a new discussion to connect and collaborate with $1. What you say here will be public for others to see.
ja: トークページは、ウィキペディアのコンテンツを最高のものにする方法について議論する場所です。 「$1」さんとつながり、共同作業を行うための新しい会話を行いましょう。ここでの発言は公開され、他の利用者も閲覧することができます。
zh_hans: 讨论页是人们讨论如何使维基百科上的内容达到最佳状态的地方。开始新的讨论以与$1建立联系和协作。您在此处所说的内容将公开给其他人查看。
zh_hant: 討論頁是人們討論如何使維基百科上的內容達到最好的地方。開始一個新的討論，以與$1聯繫和協作。您在這裡的發言將會公開顯示。

# talk-pages-empty-view-button-article-add-topic
source: Add a new topic
ja: 新しいトピックを追加
ko: 새 주제 추가
zh_hans: 添加新话题
zh_hant: 新增一個新話題

# talk-pages-empty-view-button-user-start-discussion
source: Start a discussion
ja: 新しい議論を始める
ko: 토론 시작하기
zh_hans: 发起讨论
zh_hant: 發起討論

# talk-pages-empty-view-header-article
source: The conversation starts here
ja: 議論を始める
ko: 대화는 여기서 시작됩니다
zh_hans: 对话从这里开始
zh_hant: 對話從這裡開始

# talk-pages-empty-view-header-user
source: Start a discussion with $1
ja: $1と議論を開始
ko: $1님과 대화 시작하기
zh_hans: 用$1开始讨论
zh_hant: 與$1開始討論

# talk-pages-reply-compose-close-confirmation-title
source: Are you sure you want to discard this new reply?
ja: この新しい返信を破棄してもよろしいですか?
ko: 새 답변을 취소하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要丢弃这个新回复吗？
zh_hant: 您確定要捨棄這個新的回覆嗎？

# talk-pages-topic-added-alert-title
source: Your topic was added
ja: トピックが追加されました
ko: 주제가 추가되었습니다
zh_hans: 已添加您的话题
zh_hant: 已新增您的主題

# talk-pages-topic-compose-body-placeholder
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_hans: 描述
zh_hant: 描述

# talk-pages-topic-compose-body-placeholder-accessibility
source: Topic description
ko: 주제 설명
zh_hans: 话题描述
zh_hant: 話題描述

# talk-pages-topic-compose-close-confirmation-discard-reply
source: Discard Reply
ja: 返信を破棄
ko: 답변 취소
zh_hans: 丢弃回复
zh_hant: 捨棄回覆

# talk-pages-topic-compose-close-confirmation-discard-topic
source: Discard Topic
ko: 주제 버리기
zh_hans: 丢弃话题
zh_hant: 放棄話題

# talk-pages-topic-compose-close-confirmation-title
source: Are you sure you want to discard this new topic?
ja: この新しいトピックを破棄してもよろしいですか?
ko: 이 새 주제를 취소하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要丢弃这个新话题吗？
zh_hant: 您確定要捨棄這個新的話題嗎？

# talk-pages-topic-compose-navbar-title
source: Topic
ja: トピック
ko: 주제
zh_hans: 话题
zh_hant: 話題

# talk-pages-topic-compose-title-placeholder
source: Topic title
ja: トピック名
ko: 주제 제목
zh_hans: 话题标题
zh_hant: 話題標題

# talk-pages-topic-reply-onboarding-body
source: Talk pages are where people discuss how to make content on Wikipedia the best that it can be. Add a new discussion topic to connect and collaborate with a community of Wikipedians. Please be kind, we are all humans here.
zh_hans: 讨论页是人们讨论如何使维基百科上的内容达到最佳状态的地方。首先添加一个新的讨论主题，以便与维基百科社区建立联系和协作。 请保持友善，我们都是这里的一份子。
zh_hant: 討論頁是人們討論如何使維基百科上的內容達到最好的地方。添加一個新的討論話題，來與維基百科社群聯繫和協作。 請保持友善，我們都是在這裡的一份子。

# talk-pages-topic-reply-onboarding-body-ios15
source: Talk pages are where $1people discuss how to make content on Wikipedia the best that it can be.$1 Add a new discussion topic to connect and collaborate with a community of Wikipedians.
zh_hans: 讨论页是$1人们讨论如何使维基百科上的内容达到最佳状态的地方。$1首先添加一个新的讨论主题，以便与维基百科社区建立联系和协作。
zh_hant: 討論頁是$1人們商量何以盡可能完善維基百科內容$1的地方。發起新話題，好與維基人社群交往與合作。

# talk-pages-topic-reply-onboarding-body-note-ios15
source: Please be kind, we are all humans here.
ko: 친절하게 대해주세요. 여기 있는 우리는 모두 인간입니다.
zh_hans: 请保持友善，我们都是这里的一份子。
zh_hant: 請保持友善，我們都是在這裡的一份子。

# talk-pages-topic-reply-onboarding-title
source: Talk pages
ja: トークページ
ko: 토론 문서
zh_hans: 讨论页
zh_hant: 討論頁

# talk-pages-user-groups
source: User groups
ja: 利用者グループ
ko: 사용자 그룹
zh_hans: 用户组
zh_hant: 使用者群組

# talk-pages-user-logs
source: Logs
ja: ログ
ko: 기록
zh_hans: 日志
zh_hant: 日誌

# talk-pages-view-title
source: Talk
ja: トーク
ko: 토론
zh_hans: 讨论
zh_hant: 討論

# temp-account-alert-read-more-information
source: $1You are using a temporary account.$2 Account will expire in 90 days. After it expires, a new one will be created the next time you make an edit without logging in. $3Log in or create an account to get credit for future edits, and access other features.
zh_hans: $1您正在使用临时账号。$2账号会在90天后到期。到期后，下一次您在未登录情况下做出编辑时，会再创建另一个新的账号。$3请登录或创建账号，以让往后做出的编辑归在您的名义之下，并使用其他功能。
zh_hant: $1您正在使用臨時帳號。$2帳號會在 90 天後到期。到期後，下一次您在未登入情況下做出編輯時，會再建立另一個新的帳號。$3請登入或建立帳號，以讓往後做出的編輯歸在您的名義之下，並使用其他功能。

# temp-account-edit-sheet-cta-top
source: Log in or create an account
ko: 로그인하거나 계정 만들기
zh_hans: 登录或创建新账号
zh_hant: 登入或建立帳號

# temp-account-edit-sheet-subtitle
source: $2You are currently using a temporary account.$3 Edits made with the temporary account $1 will not be carried over to your permanent account when you log in. Log in or create an account to get credit to your username, among other benefits.
zh_hans: $2您目前正在使用临时账号。$3使用临时账号“$1”所做过的编辑，不会在您登录时转移到您的永久账号。请先登录或创建账号，以使编辑内容归在您的用户名之下，并使用其他功能。
zh_hant: $2您目前正在使用臨時帳號。$3使用臨時帳號「$1」所做過的編輯，不會在您登入時轉移到您的永久帳號。請先登入或建立帳號，讓編輯內容歸在您的名義之下，並使用其他功能。

# temp-account-toast-read-more-title
source: Read more
ko: 더 읽어보기
zh_hans: 延伸阅读
zh_hant: 延伸閱讀

# temp-account-toast-title
source: $1You are currently using a temporary account.$2 Edits made with the temporary...
ko: $1현재 임시 계정을 사용하고 있습니다.$2 임시 계정으로 편집했습니다...
zh_hans: $1您目前正在使用临时账号。$2使用临时账号…
zh_hant: $1您目前正在使用臨時帳號。$2以臨時帳號做出了編輯…

# temp-account-warning-title
source: You are using a temporary account
ko: 임시 계정을 사용하고 있습니다
zh_hans: 您正在使用临时账号
zh_hant: 您正在使用臨時帳號

# temp-warning-subtitle-format
source: Your edit will be attributed to $1
zh_hans: 您的编辑内容会归在$1
zh_hant: 您的編輯內容會歸在$1

source: Temporary Account
ko: 임시 계정
zh_hans: 临时账号
zh_hant: 臨時帳號

# terms-of-use-title
source: Terms of use
ja: 利用規約
ko: 이용 약관
zh_hans: 使用条款
zh_hant: 使用條款

# theme-black-display-name
source: Black
ja: ブラック
ko: 블랙
zh_hans: 黑暗
zh_hant: 漆黑

# theme-dark-display-name
source: Dark
ja: ダーク
ko: 어두움
zh_hans: 夜间
zh_hant: 陰暗

# theme-default-display-name
source: Default
ja: 既定
ko: 기본값
zh_hans: 默认
zh_hant: 預設

# theme-default-explanation
source: Matches system theme
ja: システムのテーマと合わせる
ko: 시스템 테마에 일치시킵니다
zh_hans: 跟随系统主题
zh_hant: 符合系統主題

# theme-light-display-name
source: Light
ja: ライト
ko: 밝음
zh_hans: 日间
zh_hant: 明亮

# theme-sepia-display-name
source: Sepia
ja: セピア
ko: 세피아
zh_hans: 棕褐色
zh_hant: 棕褐色

# today-title
source: Today
zh_hans: 今日

# top-read-widget-description
source: Learn what the world is reading today on Wikipedia.
ja: 世界で今日、何がウィキペディアで読まれているか学びましょう。
ko: 세상 사람들이 위키백과에서 오늘 무엇을 읽고 있는지 알아보세요.
zh_hans: 了解全世界的人今天都在维基百科上读些什么。
zh_hant: 了解全世界的人今天都在維基百科上讀些什麼。

# top-read-widget-readers-count
source: $1 readers
ja: $1人の読者
ko: $1명의 독자
zh_hans: $1位读者
zh_hant: $1個讀者

# top-read-widget-title
source: Top read
ja: よく読まれている記事
ko: 가장 많이 읽은 글
zh_hans: 热门阅读
zh_hant: 最多閱讀

# try-now-title
source: Try now
ko: 지금 사용해보기
zh_hans: 现在试试
zh_hant: 現在試試

# tutorial-title
source: Tutorial
ko: 강좌
zh_hans: 教程
zh_hant: 教學

# two-factor-email-login-continue
source: Continue log in
ko: 로그인 계속
zh_hans: 继续登录
zh_hant: 繼續登入

# two-factor-email-login-instructions
source: Please enter email verification code
ko: 이메일 인증 코드를 입력해 주십시오
zh_hans: 请输入电子邮件验证码
zh_hant: 請輸入電子郵件驗證代碼

# two-factor-login-continue
source: Continue log in
ja: ログインを続行
ko: 로그인 계속
zh_hans: 继续登录
zh_hant: 繼續登入

# two-factor-login-instructions
source: Please enter two factor verification code
ja: ２段階認証コードを入力してください
ko: 2요소 인증 코드를 입력해 주십시오
zh_hans: 请输入双因素验证码
zh_hant: 請輸入雙重驗證代碼

# two-factor-login-title
source: Log in to your account
ja: あなたのアカウントにログイン
ko: 자신의 계정으로 로그인
zh_hans: 登录您的账号
zh_hant: 登入至您的帳號

# two-factor-login-with-backup-code
source: Use one of your backup codes
ja: バックアップコードの1つを使用する
ko: 백업 코드 중 하나 사용
zh_hans: 使用您的任一备份代码
zh_hant: 使用您的任一備份代碼

# two-factor-login-with-regular-code
source: Use verification code
ja: 確認コードを使用する
ko: 인증 코드 사용
zh_hans: 使用验证码
zh_hant: 使用驗證代碼

# unable-to-load-talk-page-title
source: Unable to load talk page
ja: ノートページを読み込めませんでした
ko: 토론 문서를 불러올 수 없습니다
zh_hans: 无法加载讨论页
zh_hant: 無法載入討論頁

# unknown-generic-text
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

source: Unwatch
ja: ウォッチ解除
ko: 주시 해제
zh_hans: 取消监视
zh_hant: 取消監視

# user-title
source: User
ja: 利用者
ko: 사용자
zh_hans: 用户
zh_hant: 使用者
